<p>
  Пользовательское Соглашение Сервиса [Название Вашего Сервиса]

Дата вступления в силу: [Дата]

1. Общие положения
1.1. Настоящее Пользовательское Соглашение (далее – Соглашение) регулирует отношения между [Название Вашей Компании] (далее – Провайдер) и пользователем услуги (далее – Пользователь) сервиса [Название Вашего Сервиса] (далее – Сервис).
1.2. Сервис предоставляет возможность добавления и управления автомобилями компании, а также мониторинга их реального времени передвижения.

2. Регистрация и учетная запись
2.1. Для использования Сервиса Пользователь должен зарегистрироваться и создать учетную запись.
2.2. Пользователь обязуется предоставлять достоверную информацию при регистрации и в процессе использования Сервиса.

3. Использование Сервиса
3.1. Пользователь имеет право добавлять информацию о компаниях и автомобилях в соответствии с функционалом Сервиса.
3.2. Пользователь обязуется использовать Сервис только в законных целях и не нарушать права третьих лиц.

4. Конфиденциальность и безопасность данных
4.1. Провайдер обязуется обеспечивать конфиденциальность предоставленной Пользователем информации.
4.2. Пользователь несет ответственность за сохранность своих учетных данных.

5. Ответственность сторон
5.1. Провайдер не несет ответственности за прямой или косвенный ущерб, возникший у Пользователя в связи с использованием Сервиса.
5.2. Пользователь несет полную ответственность за действия, совершаемые с использованием его учетной записи.

6. Изменения условий Соглашения
6.1. Провайдер имеет право вносить изменения в Соглашение в одностороннем порядке.

7. Прочие условия
7.1. Все возникающие вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, регулируются в соответствии с законодательством [страны регистрации сервиса].

8. Контактная информация
8.1. По всем вопросам, связанным с использованием Сервиса, Пользователи могут обращаться по адресу: [Контактная информация].

Подтверждением регистрации в Сервисе является акцепт данного Соглашения Пользователем.
</p>